- ئەی شەیتان
- بۆ؟
- شێت!
هێشتا ناتوانم باوەڕم پێ بكە ئەو شەڕە بەجۆرێك بوو.
باوەڕم پێناکات تۆ تەقەی کردیت، هیوادارم شایەنی ئەوە بوو.
ئایا پشکنینت کرد؟
چەندە؟
- چاوەڕێی یەک چرکە، لەناکاو.
-دەبێت. -شاید نزیکەی 20 هەزار
کوڕە پیرەکەی بیلی بە دڵنیاییەوە لە سەرەوە خەریکی هەڵدانە.
وتم ئەو دەیەوێت.
باشه
دەبێت ئەمشەو بگەیینە سنور.
کاتێک بەیانی ئەو تەرمە دەدۆزنەوە، دێن و بەدوای ئێمەدا دەگەڕێن.
ڕاستەوخۆ بۆ مەکسیک.
بەڵێ، ڕاستەوخۆ بۆ مەکسیک.
پێتوایە ئێمە بەسە بۆ ئەو خانووە لە کەناراوەکە؟
بەردەوام بینە لە خەون بینین.
با بچێ، شتێک لەسەر شەمە.
باشه ، ڕاست ده كه م
دەبێ فێربم سۆرف بکەم.
تۆ هێشتا زۆر شتت هەیە فێربیت، هاورێ.
لە دایک دەبیت، دەچیت قوتابخانە،
ئیش بدە، هاوسەرگیری بکە،
و تۆ بڕیار وایە یەک شت دوای یەک بکەیت.
لە کۆتاییدا ئەوەی دەتەوێت بەدەست دەهێنیت.
نازانم چیت دەوێت بڵێم، دەوڵەمەند.
باشترین پلان و هەموو ئەو شتانە
زۆر سوپاس کە کاریت بۆ کردم لە کلینیک
بێگومان
ئەزانم نەخۆشخانەی شارە گەورەکە نییە.
ئەوە ئەوەندە خۆش نییە، بەڵام...
بۆ ئەوەی تۆ و جەن بگەڕێنەوە سەر پێ.
بەڵێ،
هەموو کارەکەی فڕێدا.
هەڵەی کرد و بە ئەویان لێدا.
جان...
هەموو ئەو کارەی بۆ هیچ شتێک.
تەنانەت نەیتوانی شەڕی لەگەڵدا بکات.
مەبەستی باش بوو، تەنانەت ئەگەر بە باشی نیشان نەداوە.
بەڵێ،
هەفتەی داهاتوو دەست دەکەم بە بیۆلۆژیا، چاوەڕێی کتێبەکانی خوێندن دەکەم.
ناتوانم رایلێ زۆر دوابخات.
تەنها شتەکانن، شتەکان.
دەتوانیت شتی نوێ بكڕیت.
ماڵێکی نوێ.
سوپاس بۆ ئەوەی ڕێگاتان پێ ده دا بمێنینه وه
تەنها چەند مانگێکی دیکە.
ماڵەکەمان ماڵەکەتە.
پیاو، تۆ زۆر پێویستت بە پارێزەر هەیە بۆ ئەم شتانە، دەوڵەمەند.
پارەی پارێزەرم نییە.
باوکم چی دەڵێت؟
ئەو بە سوکایەتییەکی کەسی دەزانێت.
سوپاس خوشک
سڵاو، سوپاس بۆ بیرەکە.
ها، باپی.
گوێ بگرە، دەمەوێت سوپاس بکەم کە ڕێگات پێ داوە لە ماڵەکەت بمێنینەوە.
دەمویست بزانن کە کۆتایی بە دوا ڕۆژنامەکانم هێناوە.
بۆیە...
چیت دەوێت بڵێم، دەوڵەمەند؟
پیرۆزبایی؟
تۆ خراپت کرد.
وەک ئەوەی بژاردەم هەبوو
چی بکەم؟
بۆ دادگا ببەخشە و بۆ چەندین ساڵ درێژەی بدەیتەوە؟
من ناتوانم خێزانەکەم بەو شێوەیە ببەم.
ئەگەر من یەکێک لە نەخۆشەکانت بووم؟
- بابی، با بچە!
تەنها خێوەکەم بخەرە سەر.
ئەگەری 50/50 هەیە کە بتوانم تێبکەم.
بەڵام چی پێ دەڵێم؟
من پێت دەڵێم شەڕ بکە.
بەڵێ، راستە.
بەڵام هەمیشە وەڵامەکە ئەوە نییە، دەزانیت؟
هەندێک جار دەبێت بزانیت کەی دۆڕایت.
من دۆڕام
وەک کەسێک کە ڕاهاتووە ببێتە شکستخواردوو.
سەیر ئەوەیە کە چۆن تۆی توانیت ببەزی
هەمیشە تۆی لە پێشەوە و خێزانەکەت لە شوێنێکی دیکەدا هەیە.
من ئەوە بۆ من ناکەم
- ئێستا، پارچەی بەرخۆدان.
- لازانێکی سەوزی ڕاستەقینەیە.
ئەگەر ئەوە بۆ تۆ زۆر گرنگ بوو، بۆچی شتێکت نەگوت؟
وتم دەبوو پارێزەرمان بدۆزینەوە
فرانک، هەموو شتێک باشە.
نیگەران نەبێ، رایلی.
من و باپیری تۆ بەردەوام شەڕمان دەکرد.
وانییە، ئازیز؟
ئه م شتانه تێده په ڕێن
وەرە ئێرە بیخۆیت
ریچ، خۆشمت دەوێت،
بەڵام پێویستە بزانم هێشتا تۆ لەم بابەتەدا تێداین
کە من ئەمە بە تەنیا ناکەم.
هی... هی، تۆ...
تۆ نا.
چونکە ئەگەر بژیم، لەوانەیە من بم بە تەنیا.
جان
گەرمەیش لێرە زۆرە.
دەمەوێ تا نیوەشەو بگەمە سنووری دەوڵەت.
پارەیەک لەسەر دوو دانە، باشه؟
ئەی... چی دەکەیت؟
هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ، هێ.
ئەی خودایە پارەی لە هەموو شوێنێک
- تو شێتی؟
- بۆ هیچ شوێنێک ناچێت.
بیرمە بیر لە بیرەوەریم
ئەی خودایە!
ئەدمۆد
بەدوای شتێکدا دەگەڕێی؟
تەنها کۆکنەوەی کەرەستە.
هەموو شتێک باشە لەگەڵتدا هاوڕێ؟
بەڵێ هاوڕێ
ئەی تۆ یەکێکیت لە کوڕەکانی گرێنجر؟
کێ دەپرسێت؟
لەگەڵ براکەت چوومە قوتابخانە.
منداڵێکی باش بوو.
ئه وه ش داخێره که ی ئه وه ی ڕوویدا
- پەمپ ژمارە دوو.
- بەڵێ، تۆ شەکت هەیە؟
- ئەی شەیتان
- هی، لەوێ بمێنەوە!
لەوێ بمێنەوە و لە لای ئەو تۆڕمەژانە بن.
- چی لە گەڵدا دەکەیت؟
ئەوە بوو کە لە ساتێکدا بوو، نەمتوانی بیبینم.
تکایە، منداڵم هەیە!
جەیمی، کامێراکان چی؟
ئارام بکە، کار ناکەن.
پۆلیس هاتوون!
تۆی گەمژانە لە ئاگاهەکە نزیک نەبی!
چەکەکەت دابەزی و دەربکە!
تۆ و کچەکە تۆمار دەکەین و دەڕۆین!
ئێمە لێرەوە دەردەچین، هەرگیز جارێکی تر نامبینیت، بەڵێنی خۆم دەدەم.
مەحاڵە، گەندەڵان!
باشه ، چیتر ئه و ده ستله قاندنانه م نه بێت، تۆڕمه ند.
دەربکە، یان ئەم کچەم دەکوژم.
پێنج چرکەت هەیە!
پێنج... من منداڵم هەیە!
جەیمی، ئەمە مەکە.
تکایە، بە کەس ناڵێم چوار!
بە کەس ناڵێم تکایە با بچمە ماڵەوە
-تەنیا با بچمە ماڵەوە، تکایە.
دوو، با بڕۆ، تۆڕمە.
ئه و ئه نجام نادات
دەتەوێت منداڵەکەی بەبێ دایک گەورە بێت؟
جەیمی، ئەمە مەکەیت - تکایە -
یەکێک
جەیمی...
ئەڕووچەکان!
ئەی عیسای مەسیح، جەیمی، چیت کرد؟
نازانم، تازە کاسب و پارەکەی بینیم.
- بیرم لەوە کردووین کە دەتوانین...
- شەیتان!
مەبەستم ئەوە نەبوو کە هەمووی تێکبچێت، تەنها بیرم کردەوە کە پارەکە بەدەستمان دێت.
بێدەنگ بن!
- شـەرت، شـەرت.
وەرە ئێرە
- زۆر ببورە
یارمەتیم بدە هەستە.
باشە، یارمەتیم بدە.
- ئەی...
وەرزی بێسەروشوێن دێت
دەتەوێت بچیتە ڕاوکردن؟
بەڵێ، بەدرێژایی.
مەبەستم، بەڵێ.
باوکم تەمەنی تۆ بوو کاتێک بردم.
من بیرم دێت
دەتوانم بڕۆم، مامان؟
خۆشییەکانی ئەوەی کە شەریفێکی پێشوو وەک باوکت هەبێت.
دڵنیام فرانک زۆر گرنگی بە ئەو دەدات.
- ناتوانم بەڵێنی بدەم ڕاستەوخۆ دەتکوژێت.
مەگەر بەهرەمەندییەکان نەوەیەک دەرنەچێنن
ببورن، من ئەوەندە خراپ نەبووم، ئێوە ئەوە دەزانن.
- لە باشترینەوە فێربووم.
ریچ، کلینیکەکە.
ئەلیس دەڵێت ئێستا پێویستیان بە تۆیە.
وە بانگەشەی ئەرک.
سەوزەکان بخۆ، رایلی.
دەمرم، جەیمی، دەمرم.
نەخێر، تەنانەت مەڵێ.
ئەو گوللە، تەنها...
هەر لە قاچت کەوتووە.
دەبێت شتێکی گرنگ دابوو.
چی بکەین؟
دەبێت تا زۆرتر دووربكەینەوە.
تا بەیانی دەمانەوێ تا دوکانەکە بدۆزنەوە.
کاتێک ئەوە ڕوو دەدات، ڕێگری دەکەن و ئێمەش تێکدەچین.
تۆ بەڕاستی پێت وایە ئەوان هەموو ئەو کێشە دەکەن؟
ئەوان بەدوای ئێمەدا دەگەڕێن.
دوای ئەوەی کردیت بەدوای ئێمەدا دەگەڕێن
پێویست ناکات بەم شێوەیە بمێنیتەوە، پێم گوت ببورە.
- پێویستم بە دکتۆر هەیە.
نەخێر، ئەو کچانەی نەخۆشخانە هەواڵیان پێدەدەن.
پلانم هەیە
پێم وایە دەبێت... دەبێت بەردەوام بین و...
بەردەوام بن لە شۆفێریکردن
سوپاس بۆ هاتنیت بەم زووانە
بۆ ڕزگارکردن
-ئاگادار بن
چاوەڕێی بکە برا
لە دوو هەفتە لەمەودوا، ئێمە لەسەر ئەم بابەتە پێدەکەنین.
من پێشتر تێدابووم.
ئەی خودایە، خوێنڕشتنێکی زۆر بوو.
لە ڕاستیدا موعجیزەیە کە لە ساتێکدا کە کەوتەوە سەر زەوی نەمردووە.
ئێمە کۆما دروستکرد...
ببورە، بەڕێز، بۆ ئەمڕۆ داخراون.
ئەگەر فریاکەوتن بێت، دەبێت بەرەو شارەکە بڕوات.
- شەش کاتژمێر ماوە - تۆ گیانی ڕزگار کرد
ئەو یەکێک بوو لەو بەختەوەرانەی
ببین، ریچ، دەزانم ناتەوێت بیبیستیت،
بەڵام تۆ هێشتا ئەتوانیت گۆڕانکاری بکەیت.
ئەبێ بچم
ئایا ئەوە ئەوە؟
بەڵێ، ئەوە ئەویە.
شێتێکی نایاب ماتی!
ئەمە کار دەکات، هەست دەکەم.
ئەو ڕستە دوایە، دەرفەتێکی دیکە نابینم.
- چاوەڕێی بکە، برا، گوێم لێیە؟
چاوەڕێی بکە
من چەند میلێکە ماڵێکم نەبینیوە.
بۆچى چوویت بۆ دکتۆر ئادامزى قەشقین؟
ئەمە نایابە
دابڕان، دوور، کەس لە دەوروبەردا نییە.
ئێمە بەختمان هەبوو.
تۆ باش بووی، زۆر باش بووی.
بەڵێ،
ڕاستەوخۆ، دەگۆڕێت.
تا ئەو کاتەی خەوی لێ دەکەوێت
ئایا هەرگیز بیریت کردۆتەوە؟
لەبارەى؟
چۆنمان کرد
ئێمە باشترینمان کرد.
ئێمە تەواو نەبووین، بەڵام هیچ کەس نایەتە.
با ئەوە بە کوڕەکەت بڵێ.
ئازیزم...
ئازیز، من دەتوانم باشتر بکەم.
ریچ پێویستی بە وتار نییە.
پێویستی بە گوێگرتنت هەیە، بۆ ئەوەی لەوێ بیت.
دەزانێت من
هیچ زیانێک نابێت جاروبار پێی بڵێم.
گوێ لە...
بۆچی هەمیشە ڕاست دەکەیت؟
بەبێ من چی دەکەیت؟
بێ تۆ ناتوانم بیر بکەم کە جوارگی من لە کوێیە.
تکایە - ئازیز
خۆشمت دەوێت - ناتوانم بەبێ تۆ بژیم
سڵاو
- بەڵێ؟
بیرم لە هەموو شتێک کردۆتەوە.
ئێمە باسی دەکەین.
ببین، ئێمە تەنها تا کۆتایی هاوین لێرە دەمانەوە.
و پارەیەکمان بۆ تەرخان دەکات.
من تاقیگەی خۆم دەکەمەوە.
من ئەمەم چاک دەکاتەوە، بەڵێنی دەدەم.
بەڵام تۆ و رایلی...
بۆ من هەموو شتێک بە مانای دێت.
کاتی هاتووە
باشه ، باشه
ئەمەیش پاک دەکەینەوە.
تەنها ببەستنەوە، ئەوە هەمووی بوو، تێگەیشتت؟
هی، هیچ کوشتنێک نییە.
بەڵێ، باشە، ئەی ئەگەر هەڵبچن؟
پاشان تۆیان لێدەیتەوە.
- ده ستت پێ ده دات؟
هی، دەمەوێت بیبیستم بڵێی.
هیچ کوشتنێک نییە.
دەستت لێ دەکەم برا
- ئەی خاشق!
ئایا ئەوە...
لێرە بمێنەوە
ماتی، ماتی!
ماتی، یارمەتی! ماتی، یارمەتی، ماتی!
ماتی، یارمەتی!
- نەخێر
ببورە
جەیمی چی وتم؟
چیم پێ گوت؟
باوک؟
سوێندم خوارد، ڕووداوێکی سەخت بوو.
نەخێر، ئەوە ڕووداوێکی نەفرەت نەبوو.
ئەو لە پشتەوە هات و منیش کاردانەوەم کرد.
مەبەستم نەبوو.
-ئەوە باشە.
سوێندم خواردووە، تکایە.
ئەی شەریق، دکتۆر
- کوڕەکان دەچنە ژوورەوە.
هێڵەکە مردووە.
جان، جان، بمێنەوە...
جان
- ریلی.
ئازیز، تۆ ده بێ ده ربازیت، باشه؟
ئێمە تەنها دەبێت...
دایكم!
لەماڵەکەم دەربکە
براکەم ژن و منداڵەکەت هەیە.
ئازار نادەم، بەڵێنی خۆم دەدەم.
بەڵام تۆ ئەو بزوێنەرە بکێشە
هیچ گەرەنتییەک نییە براکەم چی بکات.
هەڵبژاردنی باش
هەموویان ئەوەندەن، مۆبایلەکان گیرفانێکی خراپیان هەیە.
بەڵام ئەمانەم گرتووە بۆ ئەوەی لە حاڵێکدا
بیکات، من نامەوێت هیچ مەترسییەک بگرم.
دکتۆرەکە بهێننە لام.
- نەخێر، بەلام بمێنێتەوە!
دایكم، ئێمەش ئاسایی دەبینەوە؟
باپیری لە کوێیە؟
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
دایکم لە کوێیە؟
ڕووداو بوو
نەخێر، نەخێر...
ئێمە بۆ ئەوەی ئازاری کەس نەگەیەنین.
ئێمە هیچمان ناشۆرین.
-بۆچی؟
خوێنم لێ دەشێت و پێویستم بە کەسێک هەیە بۆ داخستنی ئەو لێشەوەیە
تۆ دکتۆریت
- ئەو جۆرە پزیشکە نییە.
لە 10 ساڵە ناوەوەی قاچێکم نەبینیوە
ناتوانم یارمەتیت بدەم
تۆ تۆڵەی درۆزن
لە کلینیکدا گوێم لە تۆ بوو
باسی خێوکردن و تورم و نەشتەرگەری دەکرد.
تۆ دەزانیت چی دەکەیت
نەشتەرگەری پێ ناکەم.
دەبێت کەسێک بدۆزنەوە
کات نییە، هەرچی پێشتر بوویت،
ئەمشەو تۆ پزیشکی قاچیت، دکتۆر.
پێویستم بە ئامێر هەیە.
وەک چی؟
چەقۆ؟
پێستێک.
پێویستم بە گرێدان و کتی سوتاندنە
لە کوێیان بدۆزینەوە؟
گەڕانەوە بۆ کلینیک.
تۆ چی وتت؟
ئێمە ناگەڕینەوە ئەوێ.
تەنیا ڕێگەیە.
جەیمی.
بەڵێ، ماتی.
ژنەکەی بۆ من بهێنن.
چاوەڕێ بکە!
لەوانەیە لە سندوقێکدا سندوقێک ئامراز هەبێت.
تەنها ئامرازێکی کۆنی کۆلێژ لە یەکێک لە خێوەکان
با بڕوانم.
نازانم درۆ دەکەیت یان نا
و من گرنگم نییە
بەڵام ئەگەر تۆ فێڵێک بکەیت و بمرم،
تۆ لەگەڵ براکەم لەم کێڵگەیەدا گیرۆدە دەبیت...
ئەویش لەئێستادا باپیری کوشتووە.
پێتوایە ئەو چی دەکات بە ئێوە؟
تۆ هێنایتەوە ئێرە
جەیمی... ئەوێ بکەرەوە.
پێویست ناکات بترسن
ئازارت نادەم
پێشتر هەموو شتێک هەڵە بوو.
هەڵە؟
من هەرگیز نەمویست بە کەس زیانی بدەم.
بەبێ کوڕەکەت، دەمرم.
من هەموو ژیانم لەگەڵ تۆی گەندەڵم.
هەمووتان یەکن.
- نەخێر
تۆ هەموومان هەڵە زانیت.
بڕوام پێ بکە
لە یەکێک لەوانەدایە.
ئێمە ئەوەمان بەدەست هێناوە کە هاتین و ڕۆیشتین.
ئێمە پێشتر لە ماڵێکی لەم شێوەیە دەژیانین.
بەڵام ئەوەندە گەورە نەبوو.
تەنها ئێمە و باوکم بووین.
ده توانستم بڕۆمه وه
ده بوو بچم بۆ زانکۆ
بەڵام من ماوە.
من هەمیشە لە پاڵیدا بووم.
هێشتا دۆزیته وه ؟
خوله كێك بده مه وه
خێراتر، دکتۆر.
من پیاوێکم کوشت، دەزانیت.
تۆ چی لێدەکەیت؟
پرسیت بۆچی من لەم کێڵگەییە.
رووداوێکی هاتوچۆ بوو.
پیاوەکە هات.
من لە کاتی خستنەوەدا بڕم
یان خشتیان کرد کاتێک دەبوو بڕم.
تەنانەت نازانم.
خێزانەکەی دادگای مەدەنییان دادگاییکرد و من هەموو شتێکم لەدەستدا.
- بەڵێ؟
بیرتەوە...
ئەگەر لەگەڵ براکەمدا تێکەڵ بیت،
و سێجار زیاتر تێدەگات لە دادگاییکردن.
ئێستا با بڕۆین!
- نەخێر
بسەستە.
تکایە، مەهێڵن
ده زانیت، ده توانستم له گه ڵدا بجه نگم.
من لەوانەیە ببەستم.
ڕاستییەکە ئەوەیە کە ئەوان ڕاستیان دەکرد.
من خراپم کرد.
شایەنی لەدەستدانیشم بوو.
کەس تێناگات
هاوسەرەکەم تێناگات، بەڵام من تێدەگەم.
ئێستا من لێرەم، لە کلینیکێک کار دەکەم.
ئەم سەردەمە شتێکی ئاساییە، تەنها سەرەتایی.
تەنانەت متمانەیان بە من نییە لەگەڵ منداڵەکاندا.
ئەوان هیچ شتێکم پێ متمانەیان پێنەکردووە.
تۆ دڵنیایت کە دەتەوێت کارکردنم لەسەر براکەی بکەم؟
- نا، نا.
بەڵام پێم وایە ئەمشەو هەردووکیان بێبەختین.
تەواو بوویت؟
کوڕێکی باشە، با بڕۆین.
با بڕۆین
- ئەی شەریق چی؟
مەبەست نەبوو.
- باشە.
پاشان با بڕۆین.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
ئێمە تەنها پێویستە بگەینە سنور.
با بگەڕێینەوە سەر سنوور.
هەستە، ئەو قەرەستانە وەربگرە!
-ئەی، ئەی.
- شـەر...
پێم وایە کەسێک دێت.
- ماتی.
جان، رایلی، باوک، ئێوە باشە؟
سڵاو، چۆنە؟
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، ئێمە ئەو شتانەمان هەیە.
هیچ شتێکت پێ نەکەن کە پێیان بڵێن، تێدەگەیت؟
باشه ، باشه
من دەمێنمەوە لەم دۆخە، باشه؟
گوێ بگرە، دەبێت کۆنترۆڵ بکەین.
من بینیوە کە ئەم شتانە چۆن کۆتایی دێت.
نەخێر، تۆ نیگەران نەبیت لە بارەی ئەوان.
تەنها چاکبکە، من چارەنووسم.
هیچ کوشتنێک نییە.
ئارام بن، برا.
تۆ ئۆپەراسیۆن دەکەیت، دکتۆر.
ئێستا!
من دەمێنمەوە لەم دۆخە.
ئێستا، پێویستم بە یارمەتییە، ئەتوانیت هاوسەرەکەم بگەیەنیت؟
هیچ هەلێک نییە
کاتێک دەست دەکەم بە بڕینی ناو براکەت،
دەبێت تا زۆرترین توانای خۆت بەباشی بگرە.
هەروەک وتم، هاوسەرەکەم.
تۆ دکتۆریت، وانییە؟
سوێندت خواردووە؟
دەبێت یارمەتی برایم بدەیت.
ئەگەر بمرێت...
ئەمە دژی سوێندتەوەیە، وانییە؟
باشە، هاوسەرەکەت.
تۆ...
دیارە هەستایت پیرەمێرد
-ئەی!
تۆ تۆڵە سەختە، ھە؟
پێشتر سەگێکی گەورەی شارەکە بوو.
گرێبەستم لەدوای كوشتنی ژنەکەتدا توشی من بووی
دڵنیام حەزت لە سەماکردن لەگەڵم دەکات ئەگەر دەرفەتت پێ بدەم.
تەنها پێنج خولەک بمبە تەنیایی.
سەری خۆت بکەرەوە
بەڵێ؟
بەڵێ، ئەوە بوو کە بیرم دەکردەوە.
ئێستا دەمت هەڵدەگرم و باشترە خۆت ڕەفتار بکەیت، گوێم لێدێت؟
باشترە خۆت ڕەفتار بکەیت.
بڕۆ.
گوێ بگرە، من هیچ کۆت و زنجیرێکم بۆ نییە.
هیچ هەوڵم مەدە
هێور ببە
ئەگەر براکەم بمرێ، دەتکوژم.
کچەکەت دەکوژم
ژنەکەت دەکوژم و باوکی تۆ دەکوژم.
باشه ، باشه
کاتێک دەست دەکەم بە بڕین، گازبکە لەمە.
پێویستە تا زۆرترین کات هێشتابیتەوە.
- تێدەگات؟
باشه باوكی، پێكهاته كانی به ست
لە سێدا - باشه - باشه
یەک... دوو.
هی، هی، هی!
ئەی تۆ دەیکوژیت!
-گرێبگرێ.
دەستگیر بکە
باشە، باشە، باشە، باشە.
ئەوە باشە...
بە باشی دەڕوات.
باشه باشه باشه
شریانەکانی ئێرە.
دەستم پێوە، دەستم پێوە.
بەڵێ، بەڵێ.
- ئەی شەیتان
-ئەوە باشە.
هی، با بچۆ، پێی بگرە، چاوەڕێی بکە.
- چڕبکە.
باشه ، ده ستت پێ ده چێت
باشه ، ده ست خۆش!
باشه ، هه ر شتێك ده بێت
باشە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
باشه ، باشه
باشه ، ده ستمان پێ ده دات
خوێنڕشتنەکە وەستاوە.
ئێمە باشین؟
نە، هێشتا پێویستە بخۆشمەوە، کەڵەمپ تەنها لە ئێستادا پێوەدەستەکردووە.
بەم شێوەیە دەمرێت
- ئەی شەیتان
پێموتوون
- شێت!
کوشتنی هاوسەرەکەم؟
بابی!
رایلی، هەوڵبدە ببەستم ئازاد بکەیت.
ریچ، تۆ باشە؟
بەڵێ، من باشم.
دەتوانیت ئازاد بیت؟
ئێمە لەسەر کار دەکەین.
کارێکی باش، ئازیز.
- ریچ - مۆبایل
- نەخێر، نەخێر.
واز لە...
یان ده كوژم
واز لە کارەکە بهێنن.
تۆ ئۆپەراسیۆنەکە تەواو دەکەیت!
بێدەنگ بم.
هی!
- بەڵێ، رایلی؟
-ئەی باشە؟
ئازاری داوە؟
- نەخێر
- ئەی...
بابی!
ریچ، فرانک لە کوێیە؟
با بچێ، بۆ ئەوەی یارمەتی بدۆزێتەوە.
ببینه ، ده مه وێت ریلی بهێنیت
دەمەوێت بچیتە پشت کۆشکەکە.
خۆشتان داخزن و دەرنەکەوین.
ئەزانم باوکم چەکێکی هەیە لە شوێنێکی دیکە لەم کێڵگەیەدا.
دەڕۆم بۆ دۆزینەوەی و دەربازکردنی ئەو تۆقەرە
چی ئەگەر...
خۆشتان داخزن و نەدەرن بەهەرحاڵ.
گوێم لێ بوو؟
دێمە بۆ تۆ
بەڵێنی دەدەم
باشه ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ
- ئەی مەڕ، ماتی.
هی، هی، ماتی.
ئەی، دەتوانیت هەستێنی؟
تکایە، پێویستم بە تۆیە، برا.
- جەیمی...
سڵاو
ئایا... سەرکەوتوو بوو؟
- نا؟
- ئەی شەیتان
- نەخێر
هەتا سێ ژماردم
زۆر ببورە
دکتۆر، ئەو، ئی...
ئەو باشترینەم بەدەست هێناوە، هەموویان نەماون، من...
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەکە، نەکە، نەکە، نەکە.
مه كه ، مه كه ، مه كه ، مه كه ، مه كه
هی، هی
من ئەم بابەتە چاک دەکەمەوە، باشه؟
-بەڵێ، تۆ تەنها پشوو وەربگرە.
باشه ، من ده ستبه سه ر ده كه م
سەیرم بکە، سەیرم بکە.
بۆ مەکسیک، باشه؟
ماڵی کەنارەکە، لەبیرت دێت؟
- بەڵێ، بەڵێ.
ئێمە دەڕۆین هەرچی بێت.
هەرچی بێت
جەیمی - بەڵێ، بەڵێ، چی؟
چییه ؟
چیتر کوشتن مەکە
نامێڵم بمریت
بەڵێنی دەدەم
باشه باشه باشه
بەڵێ،
ئێمە ئەمەمان بۆ دابین کرد.
ئێمە باشترینمان کرد.
ڕەیچڵ
لەگەڵم بمێنەوە، لەگەڵم بمێنەوە.
باشه ، بێنە ئێرە
- ئەی...
باشه ، باشه
ئەی خودایە، لە بیرت چی بوو؟
تۆ دوکتۆرەکەی تەقەی کرد؟
ئەوە خراپ نەبوو، تەنها لە شانەکەی لێدەکەم.
ئەی عیسای مەسیح، جەیمی.
تەنها... پێم بڵێ چی بکەم، ماتی.
پێم بڵێ چۆن چاک بکەمەوە
قاچ بەرز بکە، با بچین.
- من ده ستبه سه ر ده كه م.
وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
هێور هێور، لێرە خوارەوە.
لێرە، لێرە.
هی، هی
سڵاو
ناتوانم...
تۆ ناتوانیت بمریت، تێدەگەیت؟
ئازارێکی زۆر هەیە، وانییە؟
باشه ، ده توانی ئه م کاره بكه یت، ده بیستم؟
-تەنها پێم بڵێ چۆن چاکت بکەمەوە.
- با بچین.
چی بکەم؟
نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە،
پێویستە...
پێویستە ئەم قەمچە لاببرم...
- پێویستە قەمچییەکە لابەریت.
بس، بس، بس، بس، بس، بس!
- عیسای گیان، ڕابکەرەوە.
باشه ، باشه
هەندێک پرۆکسید، کتی ژویر.
تاک و ئاوێنەیەک
باشه - ئه ی گیان
- باشه، قەمچییه که ت داببڕ.
باشه ، باشه
ئەی ئەی
باشه ، باشه ، له ماوه ی یه ك خولەكدا ئه نجام بده م
دەست پێ دەکەین.
باشه ، ئێستا چی؟
ئاوێنەکە بدە، ئاوێنەکە پێویستم بە ئەوەیە.
لێرە
ئه وه بده به من باشه چی؟
تەنها پێم بڵێ چی بکەم
ئاوێنەکە بده
باشە، ئەی... پێرۆکسید؟
برینداری دەرچوونم هەیە، پێویستە بخۆشمەوە.
پرۆکسید، پرۆکسید، پرۆکسید، بڕۆ.
- باشە، باشە.
باشە، چی بکەم؟
- با ئاوێنەکە بگرە.
باشه - بەڵێ؟
هێمن، هێمن.
باشه ، باشه
- ئەی خودایە!
- ئەی تۆ چی دەکەیت؟
لەوانەیە... دەتوانم تەواو بکەم یان...
نەخێر، جەیمی.
دکتۆرەکە، ئەو...
وتی نزیکە تەواو بوو، بۆیە لەوانەیە بتوانم...
کاتێکی پێویست نییە.
من بە زەحمەتە دەتوانم بزم.
وەرە ئێرە
-ئەوە باشە.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
باشه ، باشه
گەرم بم.
سوپاس باب
هەمیشە بیرم دەکردەوە چۆن هەست بکەم.
باشه ، باشه
چیت دەوێت ماتی؟
- راستە - هی
جەیمی...
ئەی خودایە، بەسە!
جەیمی، جەیمی.
بڕۆم بۆ دکتۆر بدۆزمەوە
ژن و منداڵەکەی.
ئه وه ده بێته هۆی ئه وه ی له خۆبه شاردنه وه ی ده رده چێت.
کۆتایی هات، کۆتایی هات.
گوێ بگرە، گوێ بگرە، پارەکە وەرگرە.
پارەکە وەربگرە و بڕۆ.
ئۆتۆمبێل و پارەکە وەربگرە و بڕۆ بۆ سنور.
باشه ؟
تۆ لە پارێزگاریت دەبیت.
چی وتم؟
من نامێنمەوە
هەرگیز نامێڵیتەوە
جەیمی...
من ئەمەم چاکە دەکەمەوە
نەخێر، جەیمی.
تۆ هەر چاوەڕێی بکە، چاوەڕێی بکە.
ئەی جەیمی
دەوڵەمەند.
ها، پیاو، دەوڵەمەند.
هەستانەوە
دکتۆر؟
دەزانم لەوێدایت.
با بچین دکتۆر
تۆ خراپە، تۆ ئەم دۆخە قورستر دەکەیت لەوەی کە دەبێت بێت.
مه كه ، مه كه
من شەڕی لەگەڵ ناکەم
تۆ راست بوویت
من خۆمم پێوەی یەکەم داناوە.
دەمەوێت بزانیت هەمیشە شانازیت پێوە کردم.
هەمیشە
زۆر شانازی پێوە
زۆر زیرەک
زۆر زیرەکترم لەوەی کە هەرگیز بووم.
ببورە کە من ئەو چەقە قاسیمە بووم.
باوکە...
ئەو منداڵە هەڵبگەیەنیت.
کارێکی باشتر لەگەڵیدا بکە لەوەی لەگەڵت کردوم.
باوکە...
چی دەکەیت؟
من سەرنجی دەگرم.
سوپاس باب
با بچین!
بەڵێ، با بچین!
تۆ تۆی گەندەڵ؟
با بچین!
تۆی گیرم کرد!
ئەی خودایە!
با بچین!
- چیا؟
- جووڵە مەکەن.
- دایكم، من دەترسم.
ئازیز، بڕۆ لە دەوری ئەو کونجەدا.
باشه ، دەنگ مه ده ن
دەوڵەمەند؟
تۆی؟
جان؟
جان
ریلی، ریلی، باشە؟
- باشە، باشە، باشە.
خۆشم دەوێ، جان، ببورە.
خۆشم دەوێیت
سوێندم خوارد، من دەمێنمەوە دەرەوە، باشه؟
-دەکەم.
هەرچ ڕووبدات، خۆشم دەوێ
باشه ، ده ركه م ئێمه له م شوێنه به ره و ده ركه ین
من دەمێنمەوە دەرەوە، باشه؟
دەوڵەمەند!
دەوڵەمەند.
- هەستانەوە - شەریق
جان؟
تۆ نەشتەرگەری تەواو دەکەیت.
گوێم لێ ده بێت؟
جەیمی جەیمی
وەرە
جەیمی، جەیمی، بۆچی نەڕۆیت؟
ئەی جەیمی، بۆچی نەڕۆیت؟
پێموتوون
هەرگیز نامێڵیتەوە
هەرگیز
- بڕۆ - نەخێر
ئێمە پێکەوە دەچینە مەکسیک، لەبیرت دێت؟
هەروەک گوتت
ئێمەش ماڵێکمان لەسەر کەنارەکە دەبێت، منیش فێری سۆرفکردن دەبم.
- بەڵێ، بەڵێنی داوە.
- بەڵێنیت پێ دا، ماتی.
- نا، تۆ خەم مەخۆ.
من ئەمەم چاکە بکەمەوە
نابوایە هەتاوەکو ئێستا بێنینە ئێرە.
نابێ بێن
نەدەبوو ڕێگەت بدەم ئەو کچە بکوژیت.
نابێ...
نیگەران مەبە ماتی نیگەران مەبە
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، دکتۆر چاکت دەکاتەوە.
دەبینی
جەیمی.
بەڵێ، ماتی.
ژنەکە بکێشە دەرەوە.
بەڵێ،
بەڵێ، هەرچی تۆ دەتەوێت.
دکتۆر بانگ بکە، تا بتوانین ئەم بابەتە تەواو بکەین.
- نەخێر، نەخێر، نەخێر!
دەستت لێ مەگرن جان
ئۆپەراسیۆنێکی ترت هەیە، دکتۆر.
با بچین
ئەگەرەکانم چەندن؟
ئەگەر بەبێ خوێنبەرین ئۆپەراسیۆن بکەم،
من نازانم فشاری خوێنت چەندە
بەڵام بە باشی دەرناچێت.
ئەو دەمێنێتەوە، تێگەیشتت؟
با کۆتایی پێ بهێنین، دکتۆر.
- ئەی تۆ؟
جەیمی...
با بڕۆ، با بڕۆ.
ماتی؟
ماتی ماتی ماتی ماتی
- با بچین!
هەناسە وەربگرە
هەناسە وەرە، پیاوی!
با بچین!
ده توانی ئه مه به جێبه جێ بكه یت، هه ست بده !
- با بڕۆ!
شتێک بکە، یارمەتی بدە.
با بچین!
- با بگەڕێ!
ببورە
تۆ ببورە؟
با هێور ببە، هێور ببە، با هێور ببە.
ئێستا بڕۆ دەرەوە
بەڵام دەوڵەمەند.
جان، چاوەڕێ بکە.
تۆ تۆڵەی ئەشکەرە!
ئەگەرەکانی هەرگیز ئەوەندە باش نەبوون.
هێور ببە
تۆ بەفیڕۆ!
تۆڵەی...
نەفرەت بکە!
- جەن، هەڵبکە!
بڕۆ!
هی!
بۆ مەکسیک، باشه؟
ماڵی کەنارەکە، لەبیرت دێت؟
بەڵێ،
ئێمە دەڕۆین، هەرچی بێت.
هەرچی بێت
ئەمە بۆ دایکمە.
ریلی!
- دایكم؟
دەوڵەمەند.
ئەی جان
دایك، باوك!
هی، کچم